---
title: "サイトポリシー"
date: 2021-11-26T18:57:00+09:00
---

この「ヘアーサロンみなみのウェブサイト（以下、本サイトといいます。）」は、理容店ヘアーサロンみなみ（以下、当店といいます。）が運営するウェブサイトです。本サイトのご利用にあたりましては、以下のご利用条件をお読みくださいますようお願いいたします。

## リンクについて

本サイトへのリンクは原則として自由です。リンクの際のご連絡も不要です。

ただし、公序良俗に反するウェブサイトや、違法なコンテンツを掲載するウェブサイト、または違法な活動に関与および関与した可能性のある内容のウェブサイトからのリンクは固くお断りします。また、フレームその他の方法を使用して、本サイトのコンテンツであることが分りにくくなる方法によるリンクもお断りします。

上記以外であっても、リンクされるウェブサイトの内容やリンクの方法によっては、リンクを解消していただく場合があります。あらかじめご了承ください。

## 著作権について

本サイトにて掲載している文章や画像の著作権は、当店およびその代表者に帰属します。ただし、広告や引用など一部の著作物については本サイト以外の著作物であり、これらの著作物の著作権は原則として各著作者に帰属します。

本サイトの文章や画像やデザインといった著作物は、引用元を明記した引用など、常識的な範囲での使用は構いません。ただし著作権を放棄している訳ではありませんので、全文転載やそれに近い引用など、著作権法で認められている範囲を超えた使用は禁止します。

また、本サイトは、著作権や肖像権の侵害を目的としたものではありません。著作権や肖像権に関して問題がございましたら、お問い合わせなどよりご連絡ください。迅速に対応いたします。

## 推進環境について

本サイトは日本国内で販売・使用しているパソコンやスマートフォン、タブレット等を使って閲覧されることを想定して作られています。本サイトを利用される際は、これら機器および、それらに標準搭載しているOSを使用しての閲覧を推進しています。

また、閲覧に使用するブラウザーは以下のものでのご利用を推進しております。

- Google Chrome
- Safari
- Microsoft Edge

上記ブラウザ以外をご利用の方、またはその他メーカーのブラウザをご利用の方は、基本的に表示はされますが、表示の保証は致しかねます。

また、これらブラウザのバージョンは最新版のご利用をおおすめしております。ですが、少し前のバージョンでも正しく表示できるよう努めております。

## JavaScriptについて

本サイトでは、一部ページにJavaScriptを使用しています。お使いのブラウザでJavaScript機能を無効にされている場合、正しく機能しない、もしくは正しく表示されないことがあります。

## 個人情報保護について

当店は、個人情報の重要性を認識し、個人情報保護方針を制定しています。

お客様からお預かりする個人情報は、本サイトの<a href="/privacy/">プライバシーポリシー</a>に基づき適切に管理、利用します。

## 広告について

本サイトでは、一部のコンテンツにて広告配信サービスなどを利用して広告等を掲載しています。

それらにより発生した収益は、本サイトの運営などに使わせて頂いています。

## お客様や事業者等からの提供情報について

当店はお客様や事業者などからいただくご意見・お問い合わせを大切にし、生かすように努めております。しかしながら、特に当店からお願いしたものでない限り、これらのご提案は、遠慮させていただいております。

また、万一当店の実施内容がお客様や事業者等からのご提案と類似した場合でも、当店はご提案の提供者に対して、代償等の支払いおよび守秘義務を含め、いかなる責任も負いませんので、あわせてご了承願います。

## 免責事項

本サイトのコンテンツについて、できる限り正確な情報を提供するように努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。情報が古くなっていることもございます。

切の責任を負いかねますのでご了承ください。本サイトからのリンクやバナーなどで移動したサイトなどで提供される情報、サービス等についても一切の責任を負いません。

当店は本サイトの構成、ご利用条件、URLおよびコンテンツ等を、予告なしに変更または中止することがあります。また、当店は 、本サイトの運営を予告なしに中断または中止することがあります。

## 本サイトに関するお問い合わせ

本サイトやコンテンツ、リンク等に関するお問い合わせは、<a href="/contact/">お問い合わせ</a>などから、当店に直接ご連絡ください。

