---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2021-11-25T14:37:00+09:00
---

「ヘアーサロンみなみ（以下、当店といいます。）」では、皆様の個人情報の重要性を認識し、お客様の個人情報の保護に、最大限の注意を払っています。当店は、以下の方針に基づき、責任をもってお客様の個人情報の保護に努めます。

## プライバシーポリシーが適用される範囲

プライバシーポリシーは、お客様が当店が提供するサービスおよび本ウェブサイトを利用されたときに適用されます。また、お客様がこれらサービスを利用される際に収集された個人情報は、プライバシーポリシーに従って管理されます。

## 個人情報の収集と利用

当店では、当店が提供しているサービスのご利用時や、本ウェブサイトからのご予約、お問い合わせなど、本ウェブサイトのサービスをご利用時などで、必要に応じてお客様の個人情報の提供をお願いする場合があります。

この場合の「個人情報」とは、お客様の氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなど、特定の個人を識別することができる情報をいいます。

当店による個人情報の収集は、あくまでお客様の自発的な提供によるものであり、お客様が個人情報を提供された場合は、当店のプライバシーポリシーに則ってお客様の個人情報を利用することにご同意いただいたものとします。ご同意いただけない場合には、いかなる個人情報も提供されないようお願いいたします。

ただし、当店が提供する一部のサービスでは個人情報の提供がご利用の条件となっている場合がありますので、あらかじめご了解下さい。

当店がお客様に個人情報のご提供をお願いする場合は、あらかじめその目的、利用内容をお知らせし、お預かりした個人情報は目的の範囲内でのみ使用いたします。

## 個人情報の共有と開示

当店は、原則として以下に記載の目的以外でお客様の個人情報の開示は一切おこないません。記載以外の目的で開示する場合は、事前に適切な方法でお知らせいたします。

- 情報開示や共有についてお客様の同意がある場合

- お客様が希望される製品やサービスを提供するために、情報の開示や共有が必要と認められる場合

- お客様に製品やサービスをご提供する目的で、当店からの委託を受けて業務を行う会社等が情報を必要とする場合（この場合、当店がお客様に特にお知らせした場合を除いて、委託先の会社等は、当店が提供した個人情報を上記目的のために必要な限度を超えての利用はできません）

- 裁判所や警察等の公的機関から、法令などに基づく正式な照会を受けた場合

- 当店および本ウェブサイト上でのお客様の行為が、業務の適正な実施に著しい支障をきたすなど、当店の権利や財産、サービス等を保護するため、必要と認められる場合

- 人の生命、身体および財産等に対する差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合

## 個人情報の管理

個人情報の紛失、破壊、改ざん、および漏えい等を防止するため、不正アクセス対策、コンピュータウイルス対策等の情報セキュリティ対策をおこない、個人情報の保護ならびに適正な管理と取扱いのための継続的な改善に努めます

## 個人情報の照会、変更、削除

お客様ご自身より、当店にご提供いただいた情報の照会、変更、削除などの要望があった場合は、適切な手段で速やかに対応させていただきます。

## クッキーの使用について

本ウェブサイトでは一部のサービスにおいて、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス）を利用しており、サイト訪問者の興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、クッキー（Cookie）を使用しております。

クッキーを使用することで本ウェブサイトではお客様のコンピューターを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。

Cookieを無効にする方法やGoogleアドセンスに関する詳細はGoogle社のこちらのページ「広告 – ポリシーと規約（ https://policies.google.com/technologies/ads?gl=jp ）」をご確認ください。

また、本ウェブサイトでは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。

Amazonアソシエイトにおきましてもクッキーなどの技術が使われていますが、これらもお客様個人を特定できるものではありませし、クッキーを無効にもできます。

## トラッキングシステムについて

本ウェブサイトでは、Googleアナリティクスの技術を利用したクッキーの取得を行っています。当サービスで利用するクッキーは、コンテンツの最適化やマーケティングなど特定の個人と結びつけない匿名の統計情報として利用し、その他の目的や個人情報の収集には一切使用致しません。このクッキーを無効にしたい場合は「Googleアナリティクス オプトアウト アドオンページ（ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ）にアクセスし、手順に従ってください。

## プライバシーポリシーの改訂について

今後、当店はプライバシーポリシーの全部または一部を改訂することがあります。重要な変更がある場合には、本ウェブサイトのページ上において、分かりやすい方法でお知らせします。プライバシーポリシーは定期的にご確認くださいますようお願い致します。

## ご意見やご質問について

当店のプライバシーポリシーについてご意見、ご質問のある場合は、<a href="/contact/">お問い合わせ </a>などから直接、当店にご連絡ください。

<address>店名：ヘアーサロン みなみ
住所：〒538-0051 大阪市鶴見区諸口1-10-45
代表者：南 知宏</address>